感觉很有意思，就用自己的109试验了一下。

基本获得了想要的效果，把经验总结一下：

TreasureClassEx.txt 中

picks是怪被杀死时会掉落几件物品，NoDrop是物品掉落不出的几率。

比如，将cow的picks修改为6或7（超过了也没用），NoDrop修改为0，那么进牛场杀牛时装备就会哗哗的掉。如果将unique改为1024（越接近1024就有越高的几率掉出，unique为暗金物品），magic改为10（越接近0掉的几率就越低，magic为蓝色装备），那么暗金物品就会哗哗的掉。

Act 5 (H) Equip C 对应顶级物品，假如将其添加到cow对应的item1-6中，那么cow将可能掉出顶级装备，比如鲛尾巨斧。

同理，将其添加到 Mephisto (H) （地狱难度墨菲斯托）中，老M就会掉落顶级装备。

item中的 "gld,mul=1280" 为怪物掉钱的设定，Act 4 (H) Junk （ACT4地狱难度junk掉落列表）掉落列表，Act 4 (H) Good掉落列表，似乎都是血瓶和宝石一类的掉落。将item1-6全部修改为Act 5 (H) Equip C，且输入很小的porb值，则对应的怪就会狂掉顶级物品。

符文的掉率：
TreasureClassEx.txt 中，24-42行为符文掉率。
Runes 1-17 后面的数值越小，符文就越容易出。

其他几个txt

Levels.txt 

通过此txt可以修改地图。
比如将第40行的 Act 1 - Moo Moo Farm 中的MonDen（怪物密度）数值修改到10000以上（最高30000），那么进入牛场后，就会看到海量的牛。

cubemain.txt

合成公式。
比如将1 Wirt's leg + 1 town portal book -> portal to cow lvl （合成牛场红门公式）中的numinputs（最少放入）修改为1，input1修改为tbk（回城书），input2为空，则只用回城书便可合出进入牛场的门。

SetItems.txt

绿色套装物品。
似乎可以通过这个txt，自己创造出套装来。

UniqueItems.txt

暗金物品。
当然也是可以修改的。

昨天整理了一下，收集到如下装备属性：

ama
增加AMA技能等级
pal
增加PAL技能等级


allskills
增加所有技能等级

skill
增加技能等级

（22为导引箭）
（26为炮轰）
（27为火墙箭）
skilltab
增加亚马逊弓与弩技能
hit-skill
命中时释放（param中为技能序号）（min中为触发几率%）（max中为释放技能等级）
（56为陨石）
（66为伤害加深）

dex
增加敏捷
str
增加力量
vit
增加体力
enr

增加精力


dmg%
增加伤害%
dmg-min
增加最小伤害
dmg-max
增加最大伤害
dmg-norm
增加伤害


dmg-ltng
增加闪电伤害
dmg-fire
增加火焰伤害
dmg-cold
增加冰冷伤害（param中为冰冻持续时间，75为3秒）


knock
击退
pierce
穿透（武器）
slow
减慢敌人速度
swing2
IAS攻击速度
swing3
命中%？
att
增加命中
openwounds
撕开伤口
deadly/lvl
会心一击（每级增加）（填写在param中，8为每级增加1%）
stupidity
致盲（param中不需要填写内容，min 与 max中均为1）


res-fire

火抗
res-pois

毒抗
res-ltng

电抗
res-cold

冰抗
res-all
所有抗性


res-all-max
增加所有抗性最大值


move2
提高跑步速度


manasteal
吸蓝
lifesteal
吸血
mana-kill
每杀死一个敌人获得魔法 

mana%
增加魔法上限%


hp/lvl
每级增加生命
mana/lvl
每级增加法力
hp
增加生命

mana
增加法力


ac%
防御强化%
ac
增加防御
ac/lvl

每级增加防御

red-dmg%
物理攻击减免%
red-mag
魔法伤害减少
red-dmg
物理攻击减少

mag%/lvl
每级增加，更佳机会得到魔法装备%（填写在param中，IRE为10——每级增加1.25）
mag%

更加机会得到魔法装备%

cast2
快速施法
cast3
快速施法（蛇法师之皮）
balance2
FHR打击恢复 
sock
孔数

nofreeze
无法冰冻
half-freeze
冰冻时间减半

regen
生命补满

block2
快速格挡

thorns
攻击者受到伤害

ac-miss
对飞射性武器防御


gethit-skill
被攻击时释放技能
Charged
装备中附带的，可释放技能 

light
增加照亮范围
att-dem/lvl
每级增加对恶魔命中
att-demon
增加对恶魔命中
dmg-demon
增加对恶魔伤害

-------------------------------------------------
以上是昨天晚上的成果。

问题：

昨天修改之后，牛场掉率大增，可是刚一进入时很正常，可是在大量杀牛后，牛掉的暗金装备就越来越少，后期全部是护身符、符文、珠宝一类的东西了，很少看到暗金物品了。

退出游戏，开启一个新游戏后恢复正常，但杀一会很快牛牛就又不掉暗金物品了。

不知道是什么原因，求高手帮忙解决。
