如何制定自己的掉宝率（指定怪物掉特定物品） 

ylycloak：
所需要的文件：Treasureclassex.txt、Superuniques.txt和相关物品TXT文件（由掉落物品的类型决定，如：武器就是Weapon.txt等等，指导用）及Monstats.txt，指导用。
以The Cow King掉出可使用的“技能之书”和“属性药水”为例子。
  
  1、用D2excel等工具打开Treasureclassex.txt，拷贝任意一行到文件的末尾，将其Treasureclass列改名为超级怪物的名称，如：The 
  Cow King；这样，我们就拥有了一个新的掉宝率参数。
  
  2、打开Superuniques.txt，找到The Cow King（hcidx=39），修改其TC率（TC、TC(N)、TC(H)列）为我们刚才在Treasureclassex.txt中定义的名称（The 
  Cow King）；这一步使得牛王能够采用The Cow King这个掉宝率参数，进而可以掉出我们需要的物品。
  
  3、回到第1步，继续修改我们新建的掉宝参数（The Cow King）。找到picks列，定义我们想要掉出物品的数量，这里用负数来表示，比如说：我想掉出两个物品，就填-2，同时还应确保Unique、Set、Rare、Magic和NoDrop列为空（这里我们想掉出技能之书和属性药水，它们不属于以上4种物品，如果想掉出以上4种物品，只要在对应列填入1024即可）。
  
  4、来进行关键一步，制定此掉宝参数要掉出的物品，在item1和item2中输入物品的3位代码（物品代码可参考“文件引导”栏目中的“暗黑破坏神内部代码全分析”，如果掉落的是4种类型的物品，就输入物品的名称），这里我们要输入“技能之书”的代码——SBK和“属性药水”的代码——SP0（有关这两种物品的代码定义请参见“教程”栏目中“如何反复使用‘技能之书’和‘属性药水’”）；然后在相对应的Prob1、Prob2列中输入掉落这两种物品的数量（我填入的数值都为1，不要太谈心嘛:)）；之后除最后一列不改动外，其余各列均清空。
  
  5、打开Monstats.txt文件，对比定义物品的TXT文件（这里就是misc.txt）中物品级别的描述，确保物品的级别不高于掉落此物品怪物的级别，否则无法掉出；
  
  6、用“-direct -txt”参数启动游戏，杀死The 
  Cow King，就会掉出我们之前定义的物品了。:) 
llssss4308：（如何指定怪物掉落固定物品。）
所需要的相关文件：
  1、怪物文件：monstats.txt，SuperUniques.txt；
  2、物品掉落文件：TreasureClassEx.txt；
  3、物品文件：SetItems.txt，UniqueItems.txt。
提示：
  物品文件主要用于选取你所需要指定的物品的名称，在这里用绿色和暗金物品为例，不一定需要修改；物品掉落文件是必须的，一定要改的；怪物文件在于你指定的怪物，必须改，但是一般来讲，固定的怪物用SuperUniques.txt文件改起来较为容易——因为monstats.txt文件中查找怪物好复杂。
修改步骤：
  1、打开TreasureClassEx.txt文件在文件的最末尾添加3行；
  TreasureClass字段写入TEST、TEST 
  (N)、TEST (H)，分别对应普通、恶梦、地狱三种难度的掉落等级；
  picks字段设定从掉落物品的记录中读几次，如果多于1，你最多可以一次得到6件物品；
  unique、set、rare、magic字段可以全部填入1024，这样你选择的物品都可以打出；
  Nodrop字段为0；
  itemX字段为你指定的物品名称，X为列表中的相应数字，可指定最多10个掉落物品。物品名称参考SetItems.txt，UniqueItems.txt文件，直接写入itemX字段；
  probX字段填入1；
  后面的字段均为空，但必须保证最后一个字段为0。 
  2、打开SuperUniques.txt文件（这里用这个超级怪物文件来改，对应monstats.txt文件也一样。） 
  最后有三个字段为TC、TC(N)、TC(H)对应于TreasureClassEx.txt文件。将你需要指定的怪物的名称后面的这三个字段分别写入你在TreasureClassEx.txt文件中添加的三行TEST、TEST 
  (N)、TEST (H)，然后存盘退出就可以了。如果是monstats.txt文件则对应为TreasureClass1、2、3（N、H），其中TreasureClass4不用理会，将TEST、TEST 
  (N)、TEST (H)复制三次填入相应的空格就可以了。 
  3、将所有文件放到暗黑破坏神安装目录\data\global\excel\目录下，挂上“-direct 
  -txt”，杀一个你已经制定好掉宝参数的怪物，就会发现它掉出了我们之前所定义的物品了！
罗日明的补充：
  
  第一，每个怪物最多只能掉六样物品。
  
  第二，”picks“一列的数值是很讲究的，你会发现那里既有正数，也有负数，那么差别在哪里？
  如果你指定一个tc掉落多个不同物品，那么，”picks“一列应该填负值，如果填的是正值，那么会掉多个"item1",掉完"item1"，才会掉"item2"（如果"item1"不是一个具体的物品，而是一个tc，那么掉该tc里面的几样物品）。如果"itemx"列里面是单一的物品，那么probX字段填入1会使掉出该物品或同类物品的几率为100%，如果是其他值则不一定掉。
  
  第三，tc值可以嵌套，类似函数的嵌套。这样使掉出的物品更加多样性，但是也更加不确定，如果怪物的tc等级不够，掉不出指定的物品，那么掉出同类型的其他物品，比方说你让它掉暗金charm,掉不出来的话就只好掉magic 
  charm了
 
